Všetci sa rodia ako originál, no mnohí zomierajú ako fotokópia.
Život je skutočne krásny iba vtedy, ak sa nám podarí dať Boha na prvé miesto.
Život bude skutočne pekný iba vtedy, keď budeme milovať Boha nadovšetko a blížneho ako seba samého.
Smútok je pohľad, ktorým sa pozeráme na seba samých; šťastie je pohľad, ktorým sa pozeráme na Boha.
Aj ty by si sa mohol stať svätým. Treba to chcieť celým srdcom, a ak po tom netúžiš, musíš o to naliehavo prosiť Pána.
Eucharistia je moju diaľnicou do neba.
Objav Boha a nájdeš zmysel života.
Boh pre každého z nás napísal jedinečný a neopakovateľný príbeh, ale nechal nám slobodu napísať mu záver.
Našim cieľom má byť nekonečno, nie konečno. Ak bude naše srdcia vlastniť Boh, vtedy aj my budeme vlastniť nekonečno.
Ak prijímame Eucharistiu každý deň, ideme priamo do neba.
Spoveď je ako oheň, vďaka ktorému balón vystupuje do neba. Aby sa mohol vzniesť do výšin, potrebuje sa zbaviť záťaže; podobne sa potrebuje zbaviť záťaže hriechu aj duša, aby sa mohla vzniesť do neba.
Ruženec je najkratší rebrík, ktorým sa možno dostať do neba.
Kritizovať Cirkev znamená kritizovať aj seba.
Iba ten, kto plní Božiu vôľu, bude skutočne slobodný.
Keď sa vystavíme lúčom slnka, budeme opálení. No keď sa postavíme pred eucharistického Ježiša, staneme sa svätými.
